Andrew Stanton: Um turista viaja de mochila às costas
pelas terras altas da Escócia,
e para num pub para beber uma bebida.
E as únicas pessoas ali são o empregado do bar
e um velho, de volta de uma cerveja.
E ele pede uma caneca, e eles ficam sentados em silêncio, durante um bocado.
E, de repente, o velho volta-se para ele e diz:
"Está a ver este bar?
"Eu construí este bar com as minhas próprias mãos
"com a melhor madeira do condado.
"Dediquei-lhe mais amor e atenção do que ao meu próprio filho.
"Mas eles chamam-me MacGregor, o construtor do bar? Não."
Aponta para fora da janela.
"Está a ver aquele muro de pedra ali fora?
"Eu construí aquele muro de pedra com as minhas próprias mãos.